1:
    Scrivere un programma che, dati un intero, 
    stampi a video una per una le sue cifre decimali 
    e il numero complessivo di cifre.
2:  
    Scrivere un programma che dato in input un intero 
    calcoli e stampi tutti i suoi divisori.
    Si ricorda che un intero d è un divisore di un 
    intero n se esiste un intero k quale n = d * k
3:
    Si scriva un programma che dato in input un intero positivo
    stampi a video il suo fattoriale n! Si ricorda che n! è definito
    come -> se n=1 n! = 1 |-> n! = n*(n-1)!
4:
    Scrivere un programma che dati due interi a e b in input stampi a^b